Interrogation
=============

Données
-------

L’interrogation d’objets peut se faire de deux façons :

- Avec un simple clic

- En dessinant un rectangle avec la touche CTRL enfoncée

Les résultats sont affichés en bas à droite de la carte, séparés en groupe selon leur couche. Il
est possible de faire défiler les résultats avec les flèches précédant et suivant (en bas), l’objet
sera mis en surbrillance sur la carte. Il est également possible de filtrer les résultats selon leur
couche.

.. image:: _static/interrogation_resultats.png

Registre foncier
----------------

En choisissant le plan cadastral comme fond de plan, il est
possible d’obtenir des informations du registre foncier
(propriétaire, état descriptif) en interrogeant les parcelles.
En étant connecté, l’extrait complet du registre foncier ainsi que
l’adresse des propriétaires sont également disponibles.

.. image:: _static/interrogation_rf.png

