Interrogation
=============

Données
-------

L’interrogation d’objets peut se faire de deux façons :

- Avec un simple clic

- En dessinant un rectangle avec la touche CTRL enfoncée

Les résultats sont affichés en bas à droite de la carte, séparés en groupe selon leur couche. Il
est possible de faire défiler les résultats avec les flèches précédant et suivant (en bas), l’objet
sera mis en surbrillance sur la carte. Il est également possible de filtrer les résultats selon leur
couche.

.. image:: _static/interrogation_resultats.png

Registre foncier
----------------

En choisissant le plan cadastral comme fond de plan et en interrogeant la parcelle d'intérêt, un lien renvoie vers la plateforme de consulation des données du registre foncier intercapi sur la parcelle en question. L'utilisateur doit posséder un accès. Pour le grand public, une demande par mail et au moyen d'un formulaire doit être réalisée. Un lien vers le téléchargement de ce formulaire est également proposé lors de l'interrogation de la parcelle.

.. image:: _static/interrogation_rf.png

