Impression et export
====================

Impression
-----------

Il est possible de définir certaines propriétés de l’impression (format, logo, échelle, rotation, titre)
et d’afficher une légende pour les couches actives.

Un rectangle montrant l’emprise de l’impression apparaît sur la carte. Ce rectangle peut être
déplacé, agrandit et tourné à l’aide de la souris (ALT+SHIFT).

.. raw:: html

<video width="600" controls><source src="_static/impression.mp4" type="video/mp4"></video>

Lien permanent
--------------

Un moyen efficace de partager une carte est l’utilisation d’un lien permanent (permalien).
Ce lien permet de recréer l’état de la carte, ce
qui veut dire que l’emplacement est conservé,
tout comme les couches affichées avec leur
ordre d’affichage et même les annotations.
Une autre utilisation possible du permalien est
de créer un favori dans le navigateur Internet,
pour avoir un affichage spécifique propre à
l’utilisateur.

Il est également possible d’envoyer le
permalien à une adresse email, pour cela il faut
utiliser les champs du formulaire spécifique.

Commande de géodonnées
----------------------

Les données affichées dans le géoportail sont commandables en ligne via le portail de l’ASIT
VD.

Pour la commande de plans réseaux, l’étendue géographique actuelle est conservée pour
rendre le processus encore plus simple.

.. image:: _static/commande_geodonnees.png

