Edition
=======

Un outil d’édition, accessible uniquement en étant connecté, permet de mettre à jour
certaines couches. Ces couches éditables sont regroupées dans le dernier thème « Edition » (si
celui-ci n’est pas visible, c’est que l’utilisateur actuel n’a aucun droit d’édition).

Ajouter un objet
----------------
1. Sélectionner la couche dans la liste déroulante

2. Cliquer sur dessiner un nouveau point / une nouvelle ligne / une nouvelle surface

3. Ajouter l’objet sur la carte (double clic pour terminer la saisie d’une ligne ou d’une surface)

4. Remplir les valeurs (les champs obligatoires sont marqués avec « * »)

5. Cliquer sur sauvegarder

Editer un objet
---------------

1. Sélectionner la couche dans la liste déroulante

2. Cliquer sur l’objet sur la carte

3. Mettre à jour les valeurs (les champs obligatoires sont marqués avec « * »)

4. Cliquer sur sauvegarder

Supprimer un objet
------------------

1. Sélectionner la couche dans la liste déroulante

2. Cliquer sur l’objet sur la carte

3. Cliquer sur supprimer

